Repository: H-Alexa/IIT-Journal-project-using-OJS
Catalog: lib/pkp/locale/*/manager.po
Languages: zh_cn

# manager.statistics.reports.columns.description
source: Define the columns that will be used to build the report. The columns you select here not only define which data will be presented inside the reports, but also defines the aggregation level of the statistics. For example, if you choose ID, Type and Month columns, the report will sum all views from an object from one month and will present that data in one row. If you choose Day instead of Month, each object will have a row for each day.
zh_cn: 定义将用于生成报告的列。 您在此处选择的列不仅定义了将在报告内显示的数据，而且还定义了统计的汇总级别。 例如，如果选择“ ID”，“类型”和“月”列，则报告将汇总一个月内来自对象的所有视图，并将该数据显示在一行中。 如果选择“天”而不是“月”，则每个对象每天都有一行。

# manager.statistics.reports.columns
source: Columns
zh_cn: 列

# manager.statistics.reports.advancedOptions.hide
source: Hide Advanced Options
zh_cn: 隐藏高级选项

# manager.statistics.reports.advancedOptions
source: Advanced Options
zh_cn: 高级选项

# manager.statistics.reports.generateReport
source: Generate custom report
zh_cn: 生成自定义报告

# manager.statistics.reports.defaultReportTemplates
source: Default report templates
zh_cn: 默认报告模板

# manager.statistics.reports.optionalColumns.description
source: Items in italic and marked with * represents data that is optional to the current way of counting statistics in the system (metric type). You might have that data or not, depending on your statistics plugin configuration.
zh_cn: 斜体并标有 * 的项目表示这些数据对于当前系统中统计信息计数方式（度量类型）而言是可选的。 您是否可以得到该数据，取决于您的统计信息插件配置。

# manager.statistics.reports.aggregationColumns
source: Aggregate stats by:
zh_cn: 汇总统计信息：

# manager.statistics.reports.description
source: The system generates reports that track the details associated with site usage and submissions over a given period of time. Reports are generated in CSV format which requires a spreadsheet application to view.
zh_cn: 系统生成报告，跟踪给定时间段内与网站使用情况和提交相关的详细信息。 报告以CSV格式生成，需要电子表格应用程序以查看。

# manager.statistics.region
source: Region
zh_cn: 地区

# manager.statistics.city
source: City
zh_cn: 城市

# manager.statistics.defaultMetricDescription
source: Your {$contextObjectName} is configured to record more than one usage metric. Usage statistics will be displayed in several contexts. There are cases where a single usage statistic must be used, e.g. to display an ordered list of most-used submissions or to rank search results. Please select one of the configured metrics as a default.
zh_cn: 您的 {$contextObjectName} 已配置为记录多个使用量指标。 使用情况统计信息将在多个上下文中显示。 在某些情况下，必须使用单个使用情况统计信息，例如 显示最常用提交的有序列表或对搜索结果进行排名。 请选择一个配置的指标作为默认指标。

# manager.reviewerSearch.change
source: Change
zh_cn: 修改

# manager.plugins.versionFileNotFound
source: version.xml not found in plugin directory
zh_cn: 在插件目录中找不到 version.xml

# manager.plugins.versionFileInvalid
source: version.xml in plugin directory contains invalid data.
zh_cn: 插件目录中的 version.xml 包含无效数据。

# manager.plugins.uploadPluginDir
source: Select plugin file
zh_cn: 选择插件文件

# manager.plugins.uploadError
source: Error uploading file
zh_cn: 上传文件时出错

# manager.plugins.upgradeSuccessful
source: Successfully upgraded to version {$versionString}
zh_cn: 成功升级到版本 {$versionString}

# manager.plugins.upgradeFailed
source: Upgrade failed. {$errorString}
zh_cn: 升级失败。 {$errorString}

# manager.plugins.upgradeDescription
source: This form allows you to upgrade a plugin. Please ensure the plugin is compressed as a .tar.gz file.
zh_cn: 该表格允许您升级插件。 请确保将插件压缩为.tar.gz文件。

# manager.plugins.upgrade
source: Upgrade Plugin
zh_cn: 升级插件

# manager.plugins.tarCommandNotFound
source: The tar command is not available. Please correctly configure it in your "config.inc.php".
zh_cn: tar命令不可用。 请在 "config.inc.php" 中正确配置它。

# manager.plugins.settings
source: Settings
zh_cn: 设置

# manager.plugins.pleaseUpgrade
source: Plugin already exists, but is newer than installed version. Please upgrade instead
zh_cn: 插件已经存在，但比已安装的版本新。 请升级

# manager.plugins.pleaseInstall
source: Plugin does not exist. Please Install instead
zh_cn: 插件不存在。 请安装

# manager.plugins.wrongName
source: The version.xml in the uploaded plugin contains a plugin name that does not fit the name of the upgraded plugin.
zh_cn: 上传的插件中的 version.xml 包含与升级后的插件名称不匹配的插件名称。

# manager.plugins.wrongCategory
source: The uploaded plugin does not fit the category of the upgraded plugin.
zh_cn: 上传的插件不对应升级后的插件类别。

# manager.plugins.invalidPluginArchive
source: The uploaded plugin archive does not contain a folder that corresponds to the plugin name.
zh_cn: 上传的插件归档文件不包含与插件名称相对应的文件夹。

# manager.plugins.installSuccessful
source: Successfully installed version {$versionNumber}
zh_cn: 成功安装版本 {$versionNumber}

# manager.plugins.installFailed
source: Installation failed. {$errorString}
zh_cn: 安装失败。 {$errorString}

# manager.plugins.noCompatibleVersion.short
source: Not Available
zh_cn: 不可用

# manager.plugins.installedVersionNewest.short
source: Up to date
zh_cn: 最新

# manager.plugins.installedVersionOlder.short
source: Can be upgraded
zh_cn: 可以升级

# manager.plugins.installedVersionNewer.short
source: Newer than available version
zh_cn: 比可用的版本新

# manager.plugins.installedVersionNewest
source: Plugin already installed and up-to-date.
zh_cn: 插件已安装并且是最新的。

# manager.plugins.installedVersionOlder
source: Plugin already installed, but can be updated to a newer version.
zh_cn: 插件已安装，但可以更新为较新版本。

# manager.plugins.installedVersionNewer
source: Plugin already installed, and is newer than the version available in the gallery.
zh_cn: 插件已安装，并且比库中可用的版本新。

# manager.plugins.noCompatibleVersion
source: There is currently no compatible version of this plugin available.
zh_cn: 当前没有与此插件兼容的版本。

# manager.plugins.noInstalledVersion
source: The plugin has not yet been installed.
zh_cn: 该插件尚未安装。

# manager.plugins.pluginGallery.status
source: Status
zh_cn: 状态

# manager.plugins.pluginGallery.summary
source: Summary
zh_cn: 摘要

# manager.plugins.pluginGallery.homepage
source: Homepage
zh_cn: 主页

# manager.plugins.pluginGallery.version
source: v{$version} released on {$date}
zh_cn: v{$version} 于 {$date} 发布

# manager.plugins.pluginGallery.maintainer
source: Maintainer
zh_cn: 维护者

# manager.plugins.pluginGallery.certifications.partner.description
source: This plugin is provided by one of our development partners.
zh_cn: 该插件由我们的开发合作伙伴之一提供。

# manager.plugins.pluginGallery.certifications.partner
source: Partner
zh_cn: 合作伙伴

# manager.plugins.pluginGallery.certifications.reviewed.description
source: This plugin has been reviewed and approved by the Public Knowledge Project team.
zh_cn: 该插件已通过 Public Knowledge Project 团队的审查和批准。

# manager.plugins.pluginGallery.certifications.reviewed
source: Reviewed
zh_cn: 已审核

# manager.plugins.pluginGallery.certifications.official.description
source: This plugin is developed and maintained by the Public Knowledge Project team.
zh_cn: 该插件由 Public Knowledge Project 团队开发和维护。

# manager.plugins.pluginGallery.certifications.official
source: Official
zh_cn: 官方

# manager.plugins.pluginGallery.latestCompatible
source: Latest Compatible Release
zh_cn: 最新兼容版本

# manager.plugins.pluginGallery.installation
source: Installation
zh_cn: 安装

# manager.plugins.pluginGallery.overview
source: Overview
zh_cn: 总览

# manager.plugins.pluginGallery
source: Plugin Gallery
zh_cn: 插件库

# manager.plugins.installed
source: Installed Plugins
zh_cn: 已安装的插件

# manager.plugins.uploadFailed
source: Please ensure a file was selected for upload.
zh_cn: 请确保选择了要上传的文件。

# manager.plugins.uploadDescription
source: This form allows you to upload and install a new plugin. Please ensure the plugin is compressed as a .tar.gz file.
zh_cn: 此表单可让您上载并安装新的插件。 请确保将插件压缩为 .tar.gz 文件。

# manager.plugins.upload
source: Upload A New Plugin
zh_cn: 上传新插件

# manager.plugins.fileSelectError
source: Please select a file first
zh_cn: 请先选择一个文件

# manager.plugins.doesNotExist
source: Plugin "{$pluginName}" does not exist
zh_cn: 插件 "{$pluginName}" 不存在

# manager.plugins.description
source: This page allows the Manager to review and potentially configure the plugins that are currently installed. Plugins are divided into categories, according to their function. The categories are listed below, and within each category, its current set of plugins.
zh_cn: 该页面允许Manager查看和配置当前安装的插件。 插件根据其功能分为几类。 下面列出了类别，并且在每个类别中列出了其当前的插件集。

# manager.plugins.deleteSuccess
source: Plugin "{$pluginName}" successfuly deleted
zh_cn: 插件 "{$pluginName}" 已成功删除

# manager.plugins.deleteError
source: Plugin "{$pluginName}" could not be deleted from the file system. This may be a permissions problem. Please make sure that the web server is able to write to the plugins directory (including subdirectories) but don't forget to secure it again later.
zh_cn: 无法从文件系统中删除插件" {$pluginName}"。 这可能是权限问题。 请确保Web服务器能够写入插件目录（包括子目录），但不要忘记稍后再次对其进行保护。

# manager.plugins.deleteDescription
source: By clicking delete, you will delete the plugin from the server's file system.
zh_cn: 通过点击删除，您将从服务器的文件系统中删除此插件。

# manager.plugins.deleteConfirm
source: Are you sure you wish to delete this plugin from the system?
zh_cn: 您确定要从系统中删除此插件吗？

# grid.action.installPlugin
source: Install or upgrade this plugin
zh_cn: 安装或升级此插件

# manager.plugins.upgradeConfirm
source: Are you sure you wish to upgrade this plugin?
zh_cn: 您确定要升级此插件吗？

# manager.plugins.installConfirm
source: Are you sure you wish to install this plugin?
zh_cn: 您确定要安装此插件吗？

# manager.plugins.delete
source: Delete Plugin
zh_cn: 删除插件

# manager.plugins.copyError
source: Plugin was not successfully copied. This may be a permissions problem. Please make sure that the web server is able to write to the plugins directory (including subdirectories) but don't forget to secure it again later.
zh_cn: 插件未成功复制。 这可能是权限问题。 请确保Web服务器能够写入插件目录（包括子目录），但不要忘记稍后再次对其进行保护。

# plugins.categories.pubIds.description
source: These plugins implement support for a public identifier.
zh_cn: 这些插件实现了对公共标识符的支持。

# plugins.categories.pubIds
source: Public Identifier Plugins
zh_cn: 公共标识符插件

# manager.statistics.statistics.registeredUsers
source: Registered users
zh_cn: 已注册用户

# manager.siteAccessOptions.siteAccessOptions
source: Site Access Options
zh_cn: 网站访问选项

# manager.setup.theme.notFound
source: The theme you selected is not installed or enabled.
zh_cn: 您选择的主题未安装或启用。

# manager.setup.theme.description
source: New themes may be installed from the Plugins tab at the top of this page.
zh_cn: 新主题可以从此页面顶部的“插件”选项卡安装。

# manager.setup.theme
source: Theme
zh_cn: 主题

# manager.setup.technicalSupportContactDescription
source: A contact person who can assist editors, authors and reviewers with any problems they have submitting, editing, reviewing or publishing material.
zh_cn: 一个可以帮助编辑，作者和审稿人解决提交，编辑，审阅或出版材料方面的问题的联系人。

# manager.setup.technicalSupportContact
source: Technical Support Contact
zh_cn: 技术支持联系方式

# manager.setup.styleSheetDescription
source: Experienced web developers can upload a CSS file to further customize the website's appearance.
zh_cn: 经验丰富的Web开发人员可以上传CSS文件，以进一步自定义网站的外观。

# manager.setup.sponsors.description
source: Examples: scholarly associations, university departments, cooperatives, etc. Sponsors are displayed publicly.
zh_cn: 例如：学术协会，大学部门，合作者等。赞助者将会公开展示。

# manager.setup.sponsors.note
source: Sponsor Relationship and Policy Description
zh_cn: 赞助关系和政策说明

# manager.setup.reviewOptions.reviewMode
source: Default Review Mode
zh_cn: 默认审阅模式

# manager.setup.reviewOptions.reminders.submit.description
source: Send an email reminder if a reviewer has not submitted a recommendation within this many days after the review's due date.
zh_cn: 如果审阅者在审阅截止日期之后的指定时间内仍未提交推荐，将发送电子邮件提醒。

# manager.setup.reviewOptions.reminders.submit
source: Review Reminder
zh_cn: 审阅提醒

# manager.setup.reviewOptions.reminders.response.description
source: Send an email reminder if a reviewer has not responded to a review request this many days after the response due date.
zh_cn: 如果审阅者在回复到期日之后的许多天未回复审阅请求，则发送电子邮件提醒。

# manager.setup.reviewOptions.reminders.response
source: Response Reminder
zh_cn: 回复提醒

# manager.setup.reviewOptions.noteOnModification
source: Defaults can be modified for each review during the editorial process.
zh_cn: 在编辑过程中，可以为每个评论修改默认值。

# manager.setup.reviewOptions.neverSendReminder
source: Never Remind
zh_cn: 永不提醒

# manager.setup.reviewOptions.numWeeksPerReview
source: Weeks allowed for review completion
zh_cn: 审核完成所允许的周数

# manager.setup.reviewOptions.numWeeksPerResponse
source: Number of weeks to accept or decline a review request.
zh_cn: 接受或拒绝审核请求的周数。

# manager.setup.reviewOptions.defaultReviewCompletionTime
source: Default Completion Deadline
zh_cn: 默认完成期限

# manager.setup.reviewOptions.defaultReviewResponseTime
source: Default Response Deadline
zh_cn: 默认回复期限

# manager.setup.privacyStatement.description
source: This statement will appear during user registration, author submission, and on the publicly available Privacy page. In some jurisdictions, you are legally required to disclose how you handle user data in this privacy policy.
zh_cn: 该声明将在用户注册，作者提交以及公开可用的“隐私”页面上显示。 在某些地区，法律要求您在此隐私政策中披露如何处理用户数据。

# manager.setup.privacyStatement
source: Privacy Statement
zh_cn: 隐私声明

# manager.setup.principalContactDescription
source: Enter contact details, typically for a principal editorship, managing editorship, or administrative staff position, which can be displayed on your publicly accessible website.
zh_cn: 输入联系人详细信息，通常是主要编辑，管理编辑或行政人员职位的联系方式，这些信息可以显示在您的公共访问网站上。

# manager.setup.principalContact
source: Principal Contact
zh_cn: 主要联系人

# manager.setup.peerReview.description
source: Outline the peer review policy and processes for readers and authors. This description often includes the number of reviewers typically used in reviewing a submission, the criteria by which reviewers are asked to judge submissions, expected time required to conduct the reviews, and the principles used to select reviewers.
zh_cn: 概述针对读者和作者的同行评审政策和流程。 该描述通常包括通常用于审阅提交内容的审阅者数量，要求审阅者判断提交内容的标准，进行审阅所需的预期时间以及用于选择审阅者的原则。

# manager.setup.pageFooter.description
source: Enter any images, text or HTML code that you'd like to appear at the bottom of your website.
zh_cn: 输入您想要显示在网站底部的任何图像，文本或HTML代码。

# manager.setup.pageFooter
source: Page Footer
zh_cn: 页脚

# manager.setup.openAccessPolicy.description
source: If providing immediate free access to all published content, you may enter a description of your Open Access Policy.
zh_cn: 如果提供对所有已发布内容的即时免费访问，则可以输入“开放存取策略”的描述。

# manager.setup.openAccessPolicy
source: Open Access Policy
zh_cn: 开放存取政策

# manager.setup.notifications.description
source: Authors are automatically sent an email acknowledging their submission. You may have copies of this email sent to the following:
zh_cn: 系统会自动向作者发送一封确认提交的电子邮件。 您可能将此电子邮件的副本发送到以下地址：

# manager.setup.notifications.copySpecifiedAddress
source: Send a copy to this email address
zh_cn: 发送副本到该电子邮件地址

# manager.setup.notifications
source: Notification of Author Submission
zh_cn: 作者提交的通知

# manager.setup.noTemporaryFile
source: The file you uploaded could not be found. Please try to upload it again.
zh_cn: 找不到您上传的文件。 请尝试再次上传。

# manager.setup.layout.sidebar.invalidBlock
source: The {$name} block can not be found. Please make sure the plugin is installed and enabled.
zh_cn: 找不到 {$name} 块。 请确保已安装并启用该插件。

# manager.setup.layout.sidebar
source: Sidebar
zh_cn: 侧边栏

# manager.setup.information.descriptionTitle
source: Descriptions
zh_cn: 描述

# manager.setup.homepageImage.description
source: Upload an image to display prominently on the homepage.
zh_cn: 上传一个在首页上突出显示的图片。

# manager.setup.homepageImage
source: Homepage Image
zh_cn: 主页图片

# manager.setup.favicon
source: Favicon
zh_cn: 网站图标

# manager.setup.checklist
source: Checklist
zh_cn: 检查清单

# manager.setup.authorGuidelines.description
source: Recommended guidelines include bibliographic and formatting standards alongside examples of common citation formats to be used in submissions.
zh_cn: 建议的指南包括引用文献和格式标准，以及在提交中使用的常见引文格式示例。

# manager.setup.authorGuidelines
source: Author Guidelines
zh_cn: 作者指南

# manager.setup.copyrightNotice.description
source: Require authors to agree to the following copyright notice as part of the submission process.
zh_cn: 在提交过程中，作者需要同意以下的版权声明。

# manager.setup.copyrightNotice
source: Copyright Notice
zh_cn: 版权声明

# manager.setup.advanced
source: Advanced
zh_cn: 高级

# manager.setup.additionalContent.description
source: Anything entered here will appear on your homepage.
zh_cn: 在此处输入的所有内容都会显示在您的主页上。

# manager.setup.additionalContent
source: Additional Content
zh_cn: 附加内容

# manager.affiliationAndSupport
source: Sponsor
zh_cn: 赞助者

# manager.statistics.reports.filters.byLocation.description
source: Narrow results by country, region and/or city.
zh_cn: 按国家，地区和/或城市缩小结果范围。

# manager.statistics.reports.filters.byLocation
source: By geo location
zh_cn: 按照地理位置

# manager.statistics.reports.filters.byTime.dimensionSelector
source: Or select range by:
zh_cn: 或选择范围：

# manager.publication.editorialStage
source: Editorial
zh_cn: 编辑

# manager.setup.licenseURLDescription
source: URL to a webpage describing the license, if available.
zh_cn: 描述许可证的网页的URL（如果有）。

# manager.setup.competingInterests.required
source: Request a Competing Interest statement during the peer review.
zh_cn: 在同行评审中要求提供利益冲突声明。

# grid.action.createReviewForm
source: Create a new Review Form
zh_cn: 创建一个新的审阅表

# manager.reviewFormElements.viewable
source: Viewable (for authors)
zh_cn: 可见的（对于作者）

# manager.reviewFormElements.included
source: Included in message to author
zh_cn: 包含在发给作者的消息中

# manager.reviewFormElements.description
source: Description
zh_cn: 描述

# manager.reviewForms.reviewFormData
source: Review Form Data
zh_cn: 审阅表格数据

# manager.reviewForms.noneUsed
source: No review forms have been used.
zh_cn: 没有使用任何审阅表格。

# manager.reviewForms.confirmDelete
source: Are you sure you wish to delete this review form?
zh_cn: 您确定要删除此审阅表吗？

# manager.reviewForms.confirmCopy
source: Are you sure you wish to create a copy of this review form?
zh_cn: 您确定要创建此审阅表的副本吗？

# manager.reviewForms.confirmDeactivate
source: Are you sure you wish to deactivate this review form? It will no longer be available for new review assignments.
zh_cn: 您确定要停用此审阅表吗？ 它将不再可用于新的审阅任务。

# manager.reviewForms.confirmActivate
source: Are you sure you wish to activate this review form? Once it's assigned to a review you will no longer be able to deactivate it.
zh_cn: 您确定要激活此审阅表吗？ 将其分配给审阅后，您将无法再将其停用。

# manager.distribution.title
source: Distribution Settings
zh_cn: 发行设置

# manager.distribution
source: Distribution
zh_cn: 发行

# manager.workflow.title
source: Workflow Settings
zh_cn: 工作流程设定

# manager.workflow
source: Workflow
zh_cn: 工作流程

# manager.website.title
source: Website Settings
zh_cn: 网站设定

# manager.users.roleRequired
source: You need to select at least one role to be associated with this user.
zh_cn: 您需要选择至少一个与该用户关联的角色。

# manager.settings.wizard
source: Settings Wizard
zh_cn: 设置向导

# manager.setup.genres.key.alphaNumeric
source: The key can contain only alphanumeric characters, underscores, and hyphens, and must begin and end with an alphanumeric character.
zh_cn: 该键只能包含字母数字字符，下划线和连字符，并且必须以字母数字字符开头和结尾。

# manager.setup.genres.key.exists
source: The key already exists.
zh_cn: 键已经存在。

# manager.setup.genres.key.description
source: An optional short symbolic identifer for this genre.
zh_cn: 此类型的可选短符号标识符。

# manager.setup.genres.key
source: Key
zh_cn: 键

# manager.setup.genres.supplementary
source: These are supplementary files, such as data sets and research materials, and will be displayed separately from the main publication files.
zh_cn: 将此类型的文件标记为补充文件（例如，不是主要提交内容）

# manager.setup.genres.dependent
source: These are dependent files, such as images displayed by a HTML file, and will not be displayed with published content.
zh_cn: 将这种类型的文件标记为从属文件（例如，不要与已发布内容一起列出）

# grid.action.restoreGenres
source: Restore the components to the default settings
zh_cn: 将组件还原为默认设置

# grid.action.deleteGenre
source: Delete this Component
zh_cn: 删除该组件

# grid.action.editGenre
source: Edit this Component
zh_cn: 编辑此组件

# grid.action.addGenre
source: Add a Component
zh_cn: 添加组件

# settings.libraryFiles.public.selectLibraryFiles
source: Select Library Files to attach
zh_cn: 选择要附加的库文件

# settings.libraryFiles.public.viewInstructions
source: <p>This library file can be accessible for download, if "Public Access" is enabled, at: <blockquote>{$downloadUrl}</blockquote></p>
zh_cn: <p>如果启用了“公共访问”，则可以下载该库文件，网址为：<blockquote> {$downloadUrl} </blockquote> </p>

# settings.libraryFiles.category.other
source: Other
zh_cn: 其他

# settings.libraryFiles.category.reports
source: Reports
zh_cn: 报告

# settings.libraryFiles.category.permissions
source: Permissions
zh_cn: 权限

# settings.libraryFiles.category.marketing
source: Marketing
zh_cn: 营销

# settings.libraryFiles.category.contracts
source: Contracts
zh_cn: 合约

# settings.libraryFiles.typeRequired
source: A file type is required for this library file.
zh_cn: 该库文件需要一个文件类型。

# settings.libraryFiles.nameRequired
source: A name is required for this library file.
zh_cn: 该库文件的名称是必需的。

# settings.libraryFiles.fileRequired
source: A library file is required. Please ensure that you have chosen and uploaded a file.
zh_cn: 需要一个库文件。 请确保您已选择并上传了文件。

# settings.roles.permitMetadataEdit
source: Permit submission metadata edit.
zh_cn: 允许提交元数据编辑。

# settings.roles.stageIdRequired
source: You need to define a stage to assign to.
zh_cn: 您需要定义一个分配的阶段。

# settings.roles.roleIdRequired
source: You need to define a role permission level.
zh_cn: 您需要定义一个角色权限等级。

# settings.roles.uniqueAbbrev
source: You need to define an unique role abbreviature.
zh_cn: 您需要定义一个唯一的角色缩写。

# settings.roles.uniqueName
source: You need to define an unique role name.
zh_cn: 您需要定义一个唯一的角色名称。

# settings.roles.abbrevRequired
source: You need to define a role abbreviature.
zh_cn: 您需要定义一个角色缩写。

# settings.roles.nameRequired
source: You need to define a role name.
zh_cn: 您需要定义一个角色名称。

# settings.roles.removeText
source: You are about to remove this role from this context. This operation will also delete related settings and all the users assignments to this role. Do you want to continue?
zh_cn: 您将要从此上下文中删除此角色。 此操作还将删除相关设置以及该角色的所有用户分配。 你想继续吗？

# settings.roles.from
source: Permission level
zh_cn: 权限等级

# settings.roles.roleDetails
source: Role details
zh_cn: 角色详细信息

# settings.roles.stages
source: Stages
zh_cn: 阶段

# settings.roles.assignedStages
source: Assigned Stages
zh_cn: 分配的阶段

# settings.roles.roleAbbrev
source: Abbreviation
zh_cn: 缩写

# settings.roles.roleName
source: Role Name
zh_cn: 角色名称

# settings.roles.recommendOnly
source: This role is only allowed to recommend a review decision and will require an authorised editor to record a final decision.
zh_cn: 仅允许该角色推荐审阅决定，并且将要求授权编辑记录最终决定。

# settings.roles.permitSelfRegistration
source: Allow user self-registration
zh_cn: 允许用户自行注册

# settings.roles.showTitles
source: Show role title in contributor list
zh_cn: 在贡献者列表中显示角色标题

# settings.roles.roleOptions
source: Role Options
zh_cn: 角色选项

# manager.paymentMethod.currency
source: Currency
zh_cn: 货币

# manager.paymentMethod.method
source: Payment Method
zh_cn: 付款方式

# manager.paymentMethod.none
source: No payment method selected
zh_cn: 未选择付款方式

# manager.paymentMethod.title
source: Payment Methods
zh_cn: 支付方式

# manager.paymentMethod
source: Payments
zh_cn: 付款

# manager.distribution.customHeaders.description
source: Add custom HTML tags, also known as meta tags, that you would like to be inserted in the head of every page. Consult a technical advisor before adding tags here.
zh_cn: 添加您希望插入每个页面顶部的自定义HTML标签，也称为元标签。 在此处添加标签之前，请咨询技术顾问。

# manager.distribution.customHeaders
source: Custom Tags
zh_cn: 自定义标签

# manager.distribution.licenseTerms.description
source: Enter public licensing terms you would like to display alongside published work.
zh_cn: 输入要与已发布的作品一起显示的公共许可条款。

# manager.distribution.licenseTerms
source: License Terms
zh_cn: 许可条款

# manager.distribution.license.other
source: Other license URL
zh_cn: 其他许可证URL
